你好，每个人都好吗？我可以在这里看到我的幻灯片吗？
对，这很棒，这是我你好，我建立了ipfs，
组织了SF Meetup，我是一名产品专员，我在这里谈论我的经历
在过去的几个月中，这个话题对我来说非常重要
知道我们一直在谈论集中化非常重要，
我认为这是我们尝试使用ipfs修复的很大一部分，但我喜欢
您可以帮助您重新构架一点，您会看到，我认为如果我们将这些做大
十大公司都喜欢使用去中心化技术
它们将得到更好的分配，并节省带宽，除了真正的
我认为我们追求的奖品是去这个不仅仅十个互联网
网站控制着90％的网络流量，这就是我们现在和我现在所处的位置
认为这个房间里的人是帮助创建互联网的最佳人选
这不只是高档化，不只是像您知道要播放视频那样
到那个地方，但是您可以帮助创建自己的东西，这就是
对我来说很重要的东西，我认为
我们现在拥有的网络对于言论自由来说是一种危险，我们很幸运
我们生活在有言论自由的国家，但您知道您是否有10个人
网站真的很容易让他们摆脱平台并做各种类似的事情
怪异的屎，所以我认为永久性网站，我认为PFS，我认为集中式
技术是解决此问题并帮助您认识的人创造的完美选择
技术来解决这个问题，因为它是自托管的，因为它是
加密的谢谢纺织，使他们的床单非常容易
我们，因为它具有弹性，所以我一直与三个人组成的团队合作
在过去，我想在一个名为perma web writer的应用程序上使用了五个月
一个非常简单的markdown编辑器，但是可以帮助您轻松发布到ipfs，因为
我的意思是，您可以编写markdown并保存为sublime，然后保存为ipfs ad或其他内容
但是我想让你知道
百万用户以这种方式使用ipfs和其他东西，并希望它能建立起来
在IP FS和纺织品之上，因此这有助于我们组织线程和
自动获取更新并添加很多便利，因此我们
发布了它，可以在您看到的github链接上找到
所有的移动平台都来了，我想向您展示一下它是如何进行的
起作用，所以这是一个例子，我们必须向您展示什么的一个拥挤的例子
它可以做到，就像您在媒体上看到的一样，
例如，因为规范非常喜欢
因此，您知道如果突出显示文本，则可以使其为标题和内容，
粗体以及您可以嵌入的所有内容，我们提供了一个不错的捷径来放置表情符号
是的，您按列，便便表情符号出现，这真棒，我们添加了
斜线命令以送礼，因为人们也想要它，而且速度并不快
更便捷的方式发布您在DFS中了解的内容
产品人员，所以我们把很多精力都集中在这个营地上，如方便照明
事物以及您目前在许多网络应用中看不到的所有事物，因此您
知道我们非常重视键盘快捷键
我为这张幻灯片制作了一个gif图像，我感到非常自豪，我们使用ipfs真的很酷
我们免费获得历史记录，这是某些原因导致爱情博客平台无法提供的历史记录
给你，我们有不同的看法，我们会尽快添加一个VIN看法，所以
太好了，所以当您键入很多人时，您会觉得自己是上帝
就像他们一样，因此通常我们只想使这个东西变得很方便
适用于团队和不必要的人的工具Miller的想法
永久网络的一部分，去中心化的网络3或你所说的一个混蛋，就像
使用这个东西，拥有这个永久性的东西会很容易，
一个大平台可以将它带离您，而D平台可以让您另一个
非常重要的事情，因此您可以将其用于笔记和操作，并具有
个人粘贴箱，因为它是加密的，所以无论如何也可以发布
博客文章，并拥有与这些人合作的公共链接
我还有一分钟还可以，所以我们的愿景是
将其变成无头的TMS，以便您可以在此处和您的内容上编写内容
网站放了一点JavaScript就好了，告诉我最新的帖子
我所做的，他们拉出我发布内容的标题，突然间，您有了
一个动态的作品，例如您在PFS上建立的动态网站，
并没有像静态网站这样的东西停留在很多事情上
人们认为您发布博客和ipfs时会拥有的是
有趣的是，就像我们在堆栈上构建消费产品一样，
尚未完全准备好生产，您知道速度有时是现在的问题，但
但是我们这样做是为了让我们可以在这里建立社区
拥抱工具，它们只是您所知道的，它们更像是方便和东西之类的东西
并让更多的人介绍这个生态系统我很想听听你的
认为我很想让团队使用它，我们应该尽快讨论
谢谢[鼓掌]